Dokumentace projektu - Autoskola system
Autor: Adam Chrastka

Tady budu psát poznámky k projektu.

Webová aplikace napsaná v PHP, HTML a CSS
Běží na XAMPP

Spusteni

1. Spustit XAMPP (Apache + MySQL)
2. Zkopírovat složku projektu do C:/xampp/htdocs/
3. Otevřít prohlížeč a jít na http://localhost:80 a doklepat se do požadované složky
4. Databáze se vytvoří sama při prvním načtení - není potřeba nic importovat


PRIHLASOVANI

Pro přihlášení na administrátorskou / instruktorskou stránku
využijte prosím přihlašovací údaje: username: adam | password: admin
potom si můžete přidat vlastního administrátora

Pro přihlášení na stránku pro uživatele / studenty
můžete využít: username: uzivatel | password: user
případně si přes administrátorskou stránku přidejte vlastního uživatele

OSTATNÍ HESLA ZADANÁ MNOU (ADAM CHRASTKA) JSOU USERNAME UZIVATELE
BEZ DIAKRITIKY A VŠECHNO MALÝM PÍSMEM
    př.: username: František | password: frantisek
         username: Pepa | password: pepa
Hesla jsou v databázi zašifrovaná.
DATABAZE

Databáze se jmenuje "autoskola" a vytvoří se automaticky.

Tabulky:
- users       ... uživatelé systému (admini a uživatelé)
- students    ... studenti autoškoly (jméno, příjmení, datum narození, tel, email, prospěl)
- instructors ... instruktoři (jméno, příjmení, tel, email)
- vozidla     ... vozový park (značka, model, SPZ, rok výroby, barva, palivo, převodovka)
- jizdy       ... záznamy jízd (student, instruktor, vozidlo, datum, čas)

ID studentů zůstává beze změn i po vymazání studenta.
Pokud by došlo ke změně, tak bude student zmatený a databáze taky.

Při smazání studenta, instruktora nebo vozidla se automaticky smažou
i všechny jejich jízdy.


ROLE A OPRAVNENI

Všechny stránky jsou ověřené přes session a role pro jednotlivé uživatele,
a tyto role určují, co uživatel uvidí. Zabezpečují, že se do systému nedostanete i pouze přes link.

Uživatelé vidí pouze tabulky s vozidly, jízdami a instruktory.

Administrátoři vidí tabulky s vozidly, jízdami atd. a u nich také
možnost smazat či upravit danou část.


PREHLED STRANEK


index.php       přihlašovací stránka
admin.php       hlavní stránka administrátora
students.php    správa studentů (jen admin)
uzivatele.php   správa uživatelů systému (jen admin)
instructors.php správa instruktorů
vozidla.php     správa vozidel
jizdy.php       správa jízd
db.php          připojení k databázi + automatické vytvoření tabulek

POZNAMKY
- Projekt je školní, hesla jsou jednoduchá záměrně
- CSS styly jsou sdílené pro celý projekt (styles.css). Neviděl jsem důvod, dělat pro každou stránku zvlášť.
- Projekt běží lokálně na XAMPPu, není nasazený na server.